Design 

Formas - Hierarquia - Escala - profundidade- Cor - Contraste - Equilibrio - Espaços - Movimento - Repetição - Tipografia - Composição -
Proximidade - Grids - Variedade - Ênfase - Harmonia - Alinhamento - Padrões - Espaço/Area negativa - Gestalt - Fotografia - Desenho - Espaçamento - Hierarquia Tipografica - Regra dos 3 - Linhas Guia - Regra dos terços -
Perspectiva - Fibonacci - Diagramação - M. C. Escher - Historia do Design - Termos do Design

Design editorial


cor (principios basicos, combinações, psicologia)
tipografia (formatos, familias, warn, combinações, lettering, O-type)
historia do design (proposito, pq surgiu, qual era o problema que o mundo enfrentava que o design chegou pra solucionar, quais problemas chegou pra resolver)

Conceitos -> UI -> Ferramentas (figma, photoshop) (bem depois quando ja tiver portfolio, instagram etc. etc. ir para UX)

sites e videos guardados depois sites e videos extras